los redondos;patricio rey y sus redonditos de ricota;patricio rey;jijiji
En este film velado en blanca noche
El hijo tenaz de tu enemigo
El muy verdugo cena distinguido
una noche de cristal que se hace añicos.
No lo soñé -ieee-eeeeh!
(se enderezó y brindó a tu suerte)
Y se ofreció mejor que nunca
No mires por favor! y no prendas la luz...
La imagen te desfiguró.
Este film da una imagen exquisita
Esos chicos son como bombas pequeñitas
El mejor camino a la cueva del perico
Para tipos que no duermen por la noche.
No lo soñé -ieee-eeeeh!
Ibas corriendo a la deriva
No lo soñé -ieee-eeeeh!
Los ojos ciegos bien abiertos.
El montaje final es muy curioso,
Es en verdad realmente entretenido
Vas en la oscura multitud desprevenido
Tiranizando a quienes te han querido.